قلب شجاع واقتطاعات لا تصدق ، إيقاع يقفز إلى الحقيقة.
تأكد من الاستماع بشكل جيد اليوم.
إنه لغز فريد لا يمكنك العثور عليه إلا في كونان!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
سيتبعك ذلك إلى المكان التالي. الإغراء الذي كان جيدًا جدًا
شارع بيكا
مرحبًا ، ران ... بهذه الطريقة. بهذه الطريقة!
يا إلهي ، أنت دائمًا تسبب الكثير من المتاعب عندما تشرب كثيرًا.
من فضلك ، في المرة القادمة لا تذهب إلى محطة القطار إذا كان لديك الكثير للشرب.
ليس هذا مرة أخرى ...
هاه ، ما هذا؟
"من 8 مساءً إلى 10 مساءً: تناول الطعام والشراب بقدر ما تريد!"
هذا سخيف!
ماذا تقول بحق الجحيم؟
شربت ثلاث زجاجات فقط من البيرة وأكلت خمسة أطباق من المقبلات!
تاكيوكي إيري (25)
مرحبًا ، لا ترمي الأشياء!
إلتقطها!
تريدني أن ألتقطها؟ أنت تلتقطه ، أنت محبط!
ماذا تفعل؟ ستجعلني أسقط!
اسكت!
ماذا علينا أن نفعل يا أبي؟
سيواصلون إزعاجي حتى أوقفهم.
د-أبي ، سأذهب لأجعلهم يتوقفون.
لا تقلق.
إنهم يقاتلون دائمًا هكذا.
سينتهي قريبا. أليس هذا صحيحا؟
يبدو أننا كنا قلقين بشأن لا شيء.
لنذهب!
يا أبي!
من فضلك انتظر!
أنا بخير.
ألا يمكنك رؤية إلى أين أنت ذاهب؟
في وقت لاحق من ذلك اليوم ، لم نشعر بالراحة حيال ما حدث ، لذلك ذهبنا للاطمئنان عليهم.
وتشير جميع الأدلة إلى أن هذه قضية قتل.
الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 10 مساءً و 11 مساءً.
لا توجد طريقة ...
إنه أنت مرة أخرى!
في الواقع ...
الأشياء السيئة تستمر في الحدوث من حولك ، موري كون.
المفتش ميجور!
إنه بالضبط كما قال موري سان.
وفقا لما قاله صاحب الشقة ، كان هناك شجار بين ضحيتنا وشخص آخر.
هل أخبرك بأي شيء عن الشخص الآخر؟
أم ، سأطلب على الفور.
ولكن على الرغم من أنك مررت بهذا المكان ، إلا أنك لم تستطع منع حدوث ذلك.
أنا آسف حقًا ...
اللعنة ، لولا ذلك الرجل العجوز ، لكنا قادرين على منع هذا من الحدوث!
P-الرجاء مساعدتي ، موري سان!
هيروشي ناكاموتو (26) تاكيوكي إيري وأنا كنا نعمل معا في جامعة بيكا. اسمي ناكاموتو.
ناكاموتو؟
ماذا?
لقد كنت أنت!
أنت من قتل إيري ، أليس كذلك؟
لا ، هذا ليس صحيحا!
على الرغم من أن الشرطة تشك بي ، لم أفعل ذلك!
الليلة الماضية ، لم أكن حتى في المنزل!
إنها الحقيقة!
انتظر ، سمعناك تتجادل معه الليلة الماضية.
الآن أنت تخبرنا أنك لم تكن في المنزل؟
كيف تشرح ذلك؟
كان ذلك على شريط.
لم يكن هذا في الواقع أنا! استخدمه ليجعل الناس يعتقدون أنني كنت في الشقة.
ماذا?
لقد فعل ذلك فقط ليصنع مشهدًا؟
نعم.
بعد أن أغلق الستائر ، لعب الشريط.
مرحبًا ، لا ترمي الأشياء!
إلتقطها!
تريدني أن ألتقطها؟ أنت تلتقطه ، أنت محبط!
كان يصنع كل شيء؟
هذا صحيح.
لسوء الحظ ، ليس لدي حجة لإثبات براءتي.
لا عليبي؟
ولماذا يفعل هذا؟
حتى أتمكن من الاختباء والتجسس على أستاذنا ، في انتظار فرصة قتله!
ماذا?
كان يسرق نتائج أبحاثنا ويطالبهم بأنهم ملكه لكسب الشهرة بين أقرانه.
على الرغم من أننا عرفنا ما كان يفعله ، لم يكن هناك شيء يمكننا القيام به حيال ذلك.
لذلك نحن ... قررنا قتله وجعله يبدو وكأنه لص عشوائي.
ب- لكنني لم أستطع المرور بها لأنه ، عندما ذهبت إلى منزله ، لم يكن هناك.
انتظرته في مكتبته لفترة طويلة ، لكنني في النهاية استسلمت وعدت إلى المنزل.
وصلت إلى منزل الأستاذ الساعة 10 مساءً. بحلول الوقت الذي عدت فيه ، كان 11 مساءً.
إذا كان ما تقوله صحيحًا ، فلن تتمكن من ارتكاب الجريمة.
بالأمس كان دوري لمشاهدة منزل الأستاذ ، لكن يبدو أنه كان يأكل في مطعم.
هذا غريب حقًا ...
لا أعرف لماذا يكذب أستاذي بشأن العودة إلى المنزل في ذلك الوقت.
إذا ذهب هذا أبعد من ذلك ، فسيصبح الأمر محرجًا!
بالتأكيد ، ستستخدم الشرطة ذلك لإزالتك من الشك.
سمعت من المحققين أن المحقق موري سان كان شاهدا على الجريمة...
لذلك قررت البحث عنك. الرجاء مساعدتي في هذا!
صحيح أنني واجهت العديد من الحالات المماثلة ، ولكن
كنت أعلم أنك لن تصدقني عندما أخبرتك يا موري سان.
أنا متأكد من أننا إذا وجدنا الشريط ، كنت تصدقني!
هل يوجد مثل هذا الشيء حتى؟
لم أتمكن من العثور عليه مرة أخرى في شقتنا ، لذلك من الممكن أن يأخذها القاتل معه.
إذا لم أتمكن من العثور على هذا الشريط ، فستكون نهاية لي.
لكن كيف يمكننا العثور عليه؟ أنا متأكد من أن القاتل يجب أن يكون قد تخلى عنه الآن.
مرحبًا أبي ، ألا يجب أن نحاول البحث عن الشريط؟
إذا كنت قادرًا على حل هذه الحالة ، فمن المؤكد أنك ستحسن سمعة هذه الوكالة! صحيح يا عم؟
تحسين سمعتنا؟ بلى! دعنا نحصل على هذا الشريط!
لنبدأ بالبحث بالقرب من مداخل ومخارج الشقة.
الآن دعونا نحاول بالقرب من محطة القطار.
كان القاتل سيحاول التخلص من الشريط في أسرع وقت ممكن.
مرحبًا ، أنت هناك! انتظر دقيقة.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
على الرغم من أنه قال إن القاتل كان سيتخلص من الشريط بأسرع ما يمكن.
وجدته!
هذا كل شيء! إنه الشريط!
العثور على هذا الشريط كان قطعة من الكعكة!
شكرا للمساعدة في العثور على هذا الشريط!
الضابط تاكاجي ؟ !
سنأخذ هذا كدليل مهم للغاية.
هذا بالتأكيد شيء جيد.
لحظة واحدة. سأسمح لك بإعادة الشريط إلى المحطة.
تريدني أن ألتقطها؟ أنت تلتقطها لك imbecile!
هذا هو في الواقع الصوت الذي سمعناه أمس. صحيح ، كونان كون؟
بحيث يستقر عليه.
يمكن أن يثبت هذا أن ناكاموتو كون كان يقول الحقيقة.
أنا سعيد جدا!
لقد وجدت أخيرًا شخصًا يؤمن بما قلته. لكن لماذا يكذب الأستاذ هكذا؟
هذا صحيح.
هذا الرجل العجوز! لو لم يكذب لما اشتبه في المقام الأول!
هذا هو!
الأستاذ يريدك بعيدًا عن الطريق!
لكن لماذا يفعل ذلك؟
هل من الممكن أنه كان يدعي أنه في المنزل عندما لم يكن كذلك؟
إذا كان هذا هو الحال إذن ، فمن الممكن أنه الجاني الحقيقي.
هذا ممكن.
ولكن.
هذا مستحيل.
هل تقترح أن يعرف الأستاذ قبل خطتنا للتجسس على منزله؟
هل من الممكن أنه كان يتنصت علينا بطريقة ما؟
التنصت
أوه ، ربما هذا كل شيء!
أرى أن بعض البراغي مفقودة من هذا القابس.
من الممكن أنه كان يستمع إليك.
آه ، حقا؟ شكرا لجهودكم.
هذا صحيح. كان يستمع في المكالمات الهاتفية الخاصة بك.
إنه واضح الآن.
كان الأستاذ يأخذ نتائج البحث الخاصة بك ويطالبهم بأنهم ملكه للشهرة والثروة.
وبالتالي ، كان خائفًا من أنك تريد الانتقام منه.
هذا دفعه لمراقبة مكالماتك الهاتفية.
لذلك كان هو الذي استغل الخط. كيف فعل ذلك رغم ذلك؟
من الممكن أنه بينما كان في الجامعة ، استخدم مفتاحًا منسوخًا للاقتحام.
هذا صحيح!
لقد كان يستمع إلى مكالماتك الهاتفية لفترة من الوقت واكتشف خطتك لقتله.
ونتيجة لذلك ، استخدم خطتك الخاصة ضدك ، ولفها لتناسب إمكانياته ، وخلق حجة.
لذا ، الليلة الماضية ، بينما كان الضحية وناكاموتو ينفذان خطتهما ،
اقتحم الأستاذ بشكل غير متوقع وقتله.
ثم أخذ الشريط من مسرح الجريمة.
بهذه الطريقة ، عندما تم العثور على الجسم ، بالطبع ستكون أول شخص يشتبه.
وهكذا ، من خلال قتله في غرفة مغلقة ، ستتهم بلا شك بالجريمة.
كانت هذه خطة الأستاذ.
لقد استخدم خطتنا الخاصة ضدنا.
الحقيقة هي أنه حتى مع خطته الشيطانية ، لم يكن يتوقع أن يركض إلى موري كوغورو الشهير.
مهلا ، مهلا! لماذا عليك دائما أن تتصرف هكذا يا عمي؟
ينتهي بك الأمر دائمًا إلى أن تكون مخطئًا ، في انتظار أن أنقض وأنقذ اليوم.
لماذا انت سعيد جدا؟ إذا كنت قد استمعت إلى نصيحتي الليلة الماضية ، فلن يحدث هذا القتل أبدًا!
لم أنس.
آه ، سمعت من المفتش ميجور أنك قابلت رجلاً عجوزًا مع كلب الليلة الماضية في الشارع.
هذا صحيح! لو لم يدخل ، لكانت الأمور قد تحولت بشكل مختلف!
لكن مع ذلك ، لم تكن نوايا ذلك الرجل سيئة ، أليس كذلك الآن؟
W- ماذا لو ...
كل شيء منطقي الآن!
ربما شرب العم كثيرًا ، لكنه كان لا يزال يقوم بعمله!
بناء على مانغا لا شيء (أنيمي الأصلي)
تاريخ الهواء الأصلي 11 سبتمبر 2000 حسنًا. دعنا نذهب لتحدي المفتش Megure ونراهن على سمعتي كمحقق!
هذا ليس جيدا.
ماذا؟ ما هو غير جيد؟
حسنًا ، كما ترى ، أعتقد أننا يجب أن ننتظرهم ليأتوا إلينا ،
أن نسأل لنا ما كنا قادرين على معرفة ، حتى نتمكن من مساعدتهم في التحقيق.
قد تكون على حق.
سأذهب للتخطيط قليلاً قبل أن يأتوا.
أنت تقول جريمة قتل مع سبق الإصرار ولديه حجة؟
أنا أرى. خصم مذهل ، موري كون!
بالطبع هو كذلك!
أنت تشك في أن الجاني الحقيقي قد يكون أستاذك. صحيح ، ناكاموتو سان؟
لا ، أنت لا تفهم.
كرهتي تجاه الأستاذ ليس لها علاقة بهذا.
حسنًا ، سنتحقق من ذلك.
تاكاجي كون! احصل على مذكرة توقيف الأستاذ الآن.
الصحيح!
يرجى الانتظار دقيقة ، المفتش.
لقد فكرت للتو في احتمال آخر.
أعرف من هو القاتل الحقيقي!
قاتل حقيقي؟
ماذا تقصد موري كون؟
حسنًا ، من فضلك اجلس واجعل نفسك مرتاحًا حتى أشرح لك كل شيء.
قصة ناكاموتو كون ليست سوى مجرد كذبة.
بمعنى آخر ، هناك شخصان كذبا.
بيد أن الشريط لا يزال حقيقة غير قابلة للتغيير.
بينما كان ناكاموتو كون ينفذ الخطة لتأطير أستاذ كليته ، ارتكب خطأ كبيرا.
خطأ؟
إذن ما تحاول قوله هو أن كل تصريحاته السابقة كان من المفترض أن تخدعنا؟
هذا بالضبط ما أقوله.
بالإضافة إلى ذلك ، فيما يتعلق الشريط.
لكن كيف يمكننا العثور عليه؟ أنا متأكد من أن القاتل يجب أن يكون قد تخلى عنه الآن.
ما كان يفعله ناكاموتو كون كان يضللنا في البحث عن القمامة لشريطه.
هذا ، وأيضا ...
هذا الرجل العجوز!
لو لم يكذب لما اشتبه في المقام الأول!
لذا ، ما قاله ناكاموتو كون قد يكون صحيحًا. ومع ذلك ...
هل من الممكن أنه كان يدعي أنه في المنزل عندما لم يكن كذلك؟
بهذه الجملة ، خلق إمكانية ذنب أستاذه.
بالإضافة إلى ذلك ،
هل من الممكن أنه كان يتنصت علينا بطريقة ما؟
ومع ذلك ، كان من المستحيل الاستماع في محادثاتهم الخاصة.
أراد أن يقودني إلى العثور على بعض الأدلة التي تثبت براءته.
بينما يضع الأستاذ أيضًا في مسرح الجريمة وقت القتل.
أراد استخدام هذه المعلومات لمنع خصوماتي من أجل مكسبته الخاصة.
والحقيقة هي أن هذه الخصومات جاءت من شخص واحد وشخص واحد فقط. أنت ، ناكاموتو كون!
أرى.
وغني عن القول ، دخل الجاني شقة الضحية.
ثم ، عندما كان الضحية ينفذ رسمته ، طعنه شخص ما.
لقد كنت أنت!
كان الجاني يعيش في نفس شقة الضحية.
ونتيجة لذلك ، لم يكن بحاجة إلى النقر على خط الهاتف.
كل ما كان عليك فعله هو فك بعض البراغي.
أليس هذا صحيحًا ، ناكاموتو كون؟
لقد وجدت الأمر غريبًا منذ البداية ، عندما وجدنا الشريط.
إذا تم رميها حقًا في القمامة بعد القتل ، فلن تكون هناك طريقة للعثور على الشريط عندما فعلنا ذلك ،
لأن العلب تنتمي إلى مطعم الوجبات السريعة الذي يتم التقاط القمامة كل صباح.
الحقيقة هي أن الشريط لم يكن هناك لتبدأ به.
لم يتم إلقاء هذا الشريط بعيدًا في الليلة السابقة ، لقد رميته بعيدًا قبل أن أجده.
إذا لم ترميها بعيدًا ، فلن أتمكن من العثور عليها. أليس هذا صحيحًا ، ناكاموتو كون؟
ماذا تقول موري سان؟
ما تقوله مجنون.
إنه ليس مجنونًا.
أنا آسف ، ناكاموتو كون ، لكن لدي شاهد.
شاهد؟
أم ، طلب مني كونان كون المجيء إلى هنا.
كنت من أرسله ليأخذك إلى هنا.
حسنًا ، دعنا نوصف الشخص الذي كان يلعب دور المحقق وفقًا لخطته.
إذا لم يكن لديه شخص لمساعدته على لعب المحقق ، فلن يتمكن من إكمال مخططه.
لهذا السبب فكر في استخدام شخص مشهور مثلي ، المحقق العظيم موري كوغورو.
ومع ذلك ، لم يستطع ترك الأمور للفرصة.
وهكذا ، فكر في طريقة تجعلني أتحدث معه عن طيب خاطر.
كيف فعل ذلك؟
وضع flier في صندوق البريد الخاص بي مع إعلان لكل ما يمكنك تناول الطعام والشراب الخاص بين 8 و 10 P.M.
أنا أرى! كان يعلم أن موري كون لا يستطيع مقاومة مثل هذا العرض المغري.
بفضل ذلك ، تأكد من أنني سوف تمر من قبل شقة الضحية.
ووفقا لتوقيتك ،
قام ضحيتنا بإلقاء نظرة خاطفة من النافذة للتأكد من أنني كنت هناك ثم تصرف من جانبه.
لسوء الحظ ، لم يكن لديه أي فكرة عن أنه قتل نفسه.
كان يحاول ببساطة صنع مشهد.
لكن لماذا قلت أن هذه السيدة شاهد؟
لان...
ناكاموتو كون ، عندما وضع شخص ما هذا الإعلان في صندوق بريدي أمس ،
هذه المرأة رأت من كان ذلك الشخص.
معذرةً ، أزوها سان ، هل هذا هو الشخص الذي رأيته في صندوق البريد الخاص بي بالأمس؟
نعم هذا هو.
بالأمس ، في طريقي إلى العمل ، رأيته يضع في صندوق البريد الخاص بك.
يمكنني تحديد flier إذا رأيت ذلك مرة أخرى.
بالطبع سنقوم بفحص flier ، وسنجد بصمات أصابعك.
من غير المحتمل أن يرسل لي صاحب ذلك المطعم هذا الهراء
لأنه تم وضعه فقط في صندوق البريد الخاص بي ، ناكاموتو كون.
هذا صحيح تماما. لكن ما الذي دفعك للشك بي؟
كان ذلك بسبب ما قلته.
آه ، سمعت من المفتش ميجور أنك قابلت رجلاً عجوزًا مع كلب الليلة الماضية في الشارع.
على الرغم من أنني ذكرت للمفتش أن هناك رجل عجوز أجبرني على المغادرة ،
لم أذكر له وجود كلب بجانبه.
لم يكن بإمكانك معرفة ذلك إلا إذا كنت في مسرح الجريمة!
هذا كل شئ؟
لو حاولت إيقاف تلك المعركة لكانت خطتك قد دمرت
لمنع هذا ، تدخلت ، ومنعتني من مقاطعة المعركة الوهمية.
الرجل مع الكلب ، كان هذا أنت.
أنت تستحق لقب "المحقق العظيم". وهنا اعتقدت أن المحققين حمقى.
Natsu no maboroshi Song بواسطة: Garnet Crow
هيا لا مادو لا موكو ني هيكوكي كومو أو نازوتي وراء النوافذ أرى أثر الغيوم التي أدلى بها طائرة.
kyou kenkashita kimi no koto bakari kangaeteta وأدرك أنه لا يمكنني التفكير إلا في المعركة التي أجريناها اليوم.
sasai na koto de to madotte fuantei de uboubi na أتردد في كل شيء صغير ، وأنا غير موثوق به ويائس.
ano koro no you ni sugu ni denwashite أتمنى أن أكون قادرًا على أن أكون كما اعتدت ،
warai aetara ii no ni ne واتصل بك على الفور ، يضحك.
chika zuite kuru shifuku no toki wa يمكنني سماع خطوات السعادة تقترب ،
itami o tomonainagara ashi oto tateru يجلب الألم معها.
kangaesugite fukami ni hamaru kimi no soba ni iru no ni أنت شديد التركيز في الأفكار العميقة التي لا تدرك أنني بجانبك.
natsu no maboroshi hitomi tojimete ichiban saishou ni kimi o omoidasu yo Summer أوهام أراها ، أغلق عيني أول واحد أتذكره هو أنت ،
dakedo kimi إلى ikiteyukitai kara وهذا لأنني أريد أن أعيش معك بجانبي.
tomadoinagara demo ii tsunaida te o hanasanaide ne لا أمانع إذا كنت تتردد ، فقط لا تترك يدي.
كان ناكاموتو كون يخطط لأخذ كل رصيد البحث لنفسه.
كان صديقه يقف في طريق شهرته وثروته ، لذلك حاول التخلص منه ، ويأطير الأستاذ لذلك.
إعلان آخر ...
ماذا ماذا؟
لمدة ثلاثة أيام فقط ، وتناول الطعام والشراب بقدر ما تريد!
جيز ، أبي. ستفعل هذا مرة أخرى؟
مرحبًا ، أعد ذلك! سيكون الأمر فظيعًا إذا انتهى غدًا.
ألم أحذرك من هذه القضبان بالفعل؟
لكنني أعدك أنني لن أفعل أي شيء غبي مرة أخرى.
مهلا ، مهلا. لمن يأخذنا؟